.capture 冒泡顺序


键路径

模型的2113性质是通过一个简单的键（通常是个5261字符串）来指定的4102。视图和控制器通过键来查找相1653应的属性值。在一个给定的实体中，同一个属性的所有值具有相同的数据类型。键-值编码技术用于进行这样的查找—它是一种间接访问对象属性的机制。

键路径是一个由用点作分隔符的键组成的字符串，用于指定一个连接在一起的对象性质序列。第一个键的性质是由先前的性质决定的，接下来每个键的值也是相对于其前面的性质。键路径使您可以以独立于模型实现的方式指定相关对象的性质。通过键路径，您可以指定对象图中的一个任意深度的路径，使其指向相关对象的特定属性。

键路径
在一个给定的实体中,同一个属性的所有值具有相同的数据类型。
键-值编码技术用于进行这样的查找—它是一种间接访问对象属性的机制。 - 键路径是一个由用点作分隔符的键组成的字符串,用于指定一个连接在一起的对象性质序列。第一个键的性质是由先前的性质决定的,接下来每个键的值也是相对于其前面的性质。
键路径使您可以以独立于模型实现的方式指定相关对象的性质。通过键路径,您可以指定对象图中的一个任意深度的路径,使其指向相关对象的特定属性。

键值编码KVC
键值编码是一种间接访问对象的属性使用字符串来标识属性，而不是通过调用存取方法，直接或通过实例变量访问的机制，非对象类型的变量将被自动封装或者解封成对象，很多情况下会简化程序代码；
KVC的缺点：一旦使用 KVC 你的编译器无法检查出错误,即不会对设置的键、键路径进行错误检查,且执行效率要低于合成存取器方法和自定的 setter 和 getter 方法。因为使用 KVC 键值编码,它必须先解析字符串,然后在设置或者访问对象的实例变量。

键值观察KVO

键值观察机制是一种能使得对象获取到其他对象属性变化的通知 ，极大的简化了代码。
实现 KVO 键值观察模式,被观察的对象必须使用 KVC 键值编码来修 改它的实例变量,这样才能被观察者观察到。因此,KVC是KVO的基础。

作者：iOS猿_员
链接：https://www.jianshu.com/p/b54077759e1b
来源：简书
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。