前端渐进式框架 —— Vue
    多个方法组成一个库，多个库组成一个框架
    Jquery库
    Vue是一套构建用户UI界面的渐进式框架
    什么是渐进式:
        Vue的核心功能是把数据渲染到DOM,单独使用Vue不能称之为框架.(jq是以DOM为驱动,Vue核心库是以数据为驱动(以数据修改页面))
        1. 可以在Vue的基础之上添加其他功能,比如组件系,路由,状态管理等等来构建一个完整的框架
        2. 重要的是,这些功能相互之间都是独立的,可以在基础之上添加任意一个或多个,任意组合
        3. 所谓渐进式,就是Vue的使用方式,Vue没有强主张

vue是一个轻量的以数据为驱动的MVVM框架,它的核心是一个响应式的数据绑定系统
常用于SPA应用(single page application 单页面应用)
MVVM: 
    M: model数据模型,从后端获取到的数据
    V: View 视图页面,展示给用户看到的页面
    VM: ViewModel,把Model和View联系起来,Vue 起的就是这个桥梁作用

    当数据发生变化时,视图页面也会发生变化: 视图改变,数据也会发生改变.这就是双向数据绑定

1.Vue的指令
    Vue中在页面标签中带有v-开头的特殊属性就叫做指令,实际上就是对标签属性的一个封装
    一般是用来操作DOM的

    1) v-text / v-html
        防止在页面加载时,或出错时暴露{{}}的语法表达式,可以使用这两个指令
        v-text和v-html的区别就是v-html会解析字符串中的标签
    2) v-if / v-else / v-show
        v-if: 判定节点是否加载
        v-show: 调整节点的display属性

    3) v-for
        遍历循环一组数据

    4) v-on 简写成 @
        绑定事件
        v-on:click ==> @click
        v-on:blur ==> @blur

        .prevent 用于阻止默认事件，点击a标签href可以打开相应的链接，那么给事件加上此关键字，click.prevent

        .capture 冒泡顺序

    5) v-bind 简写成 :
        绑定属性
        v-bind:class ==> :class
        v-bind:src ==> :src

    6) v-model 实现数据的双向绑定


练习1:
    在data中定义数据
        stus = [
            {id:1,name:'虹猫',gender:'F'},
            {id:2,name:'蓝兔',gender:'M'},
            {id:3,name:'莉莎',gender:'M'},
            {id:4,name:'跳跳',gender:'F'},
            {id:5,name:'逗逗',gender:'F'},
        ]


练习2:
    使用v-model做一个联动下拉菜单\
    


练习3:
    页面定义一个文本框,一个按钮,一个Table
    在文本框中输入数据,点击按钮添加
    Table实时渲染数据
    文本框输入的格式 1 海尔 2300 20
    编号 名称 价格 数量

    点击按钮,解析输入的字符串数据,将其拆分,然后追加显示在Table中

