1. Vue的构造器
    构造器中的选项: el,data,methods

    template(模板)
    Vue中的模板声明了数据和最终展现给用户的DOM之间的关系

    直接替换原节点
    模板的定义有3种方式:
        1) 直接定义在选项中(必须有一个根节点)
        2) 定义在template标签中
        3) 定义在script标签中

    
    computed选项
    计算属性
        1) 当依赖的值发生变化时,会触发计算属性重新计算
        2) 数据如果没有发生变化,则计算属性不会在视图更新时执行,因为计算属性会缓存计算过后的值
        何时使用计算属性:
            当数据需要被计算得到一个新的值的时候,就可以使用computed,这样可以节省性能损耗

    wathch选项
    监听数据的状态变化
        handler(处理事件)
        deep 是否深度(可监听对象中的属性变动)
        immediate 是否立即执行


    computed 和 watch 的区别
        1. computed是根据依赖的值的变化计算得出新的状态,计算的得到的值需要挂载到Vue实例上;
            而 watch 是监听已经存在的状态,所有 watch 也可以监听 computed 的属性变化
        2. computed计算得到的值具有缓冲性,当依赖发生变化时,才会去计算新的状态;
            watch当数据发生变化才会执行
        3. 从适用场景来说 
            computed 适用于一个数据受多个数据影响的场景
            而 watch 适用于一个数据影响多个数据的场景
            computed 用于同步数据的处理
            watch 可以处理异步数据,复杂的逻辑

    生命周期函数(钩子函数 hook)
        - beforeCreated ———— 创建Vue实例之前
            在数据观测和初始化事件还未开始，VUE实例的挂载元素$el和数据对象都为undefined
            可以进行的事件：加loading事件
        - created ———— Vue实例创建后
            完成数据观测，属性和方法的运算，初始化事件，$el属性还没有显示出来
            可以进行的事件：结束loading，请求数据为mounted作准备
        - beforeMount ———— 实例挂载到DOM之前
            在挂载开始之前被调用，相关的render函数首次被调用。实例已完成以下的配置：编译模板，把data里面的数据和模板生成html。注意此时还没有挂载html到页面上。（$el和data都已经初始化，但仍是虚拟DOM节点）
        - mounted ———— 实例挂载后
            $el被新创建的vm.$el 替换，并挂载到实例上去之后调用。实例已完成以下的配置：用上面编译好的html内容替换el属性指向的DOM对象。完成模板中的html渲染到html页面中。（VUE实例挂载完成，data.filter成功渲染）
            可以进行的事件：配合路由钩子使用
        - beforeUpdate ———— 更新前
            在数据更新之前调用，发生在虚拟DOM重新渲染和打补丁之前。可以在该钩子中进一步地更改状态，不会触发附加的重渲染过程。
        - Updated ———— 更新后
            在由于数据更改导致的虚拟DOM重新渲染和打补丁之后调用。调用时，组件DOM已经更新，所以可以执行依赖于DOM的操作。然而在大多数情况下，应该避免在此期间更改状态，因为这可能会导致更新无限循环。该钩子在服务器端渲染期间不被调用。
        --------------------------------------------------------
        - beforeDestroy ———— 销毁之前
            在实例销毁之前调用。实例仍然完全可用。
        - destroyed ———— 销毁之后
            在实例销毁之后调用。调用后，所有的事件监听器会被移除，所有的子实例也会被销毁。该钩子在服务器端渲染期间不被调用。




练习01
    点击按钮,更新当前时间

练习02
    当温度大于20时,提示穿短袖,在10-20,提示穿长袖,低于10,提示穿毛衣

练习03
    使用 watch 或 computed 实现省市联动